### 2017-03-17 article/article.tex
Added tables on paper

			\begin{itemize}
				\item \textbf{Soybean}\cite{dataset:soybean}:
				\item \textbf{Labor}\cite{dataset:labor}:
				\item \textbf{Vote}\cite{dataset:vote}:
			\end{itemize}

	\section{Realizar un experimento aplicando Holdout $\frac{2}{3}/\frac{1}{3}$}
	\label{sec:e1}

@@

	\section{Realizar tres experimentos adicionales aplicando Holdout $\frac{2}{3}/\frac{1}{3}$, anotando la tasa de error de cada experimento}
	\label{sec:e2}

@@

@@

@@

@@

@@

@@

%-----------------------------
%	Bibliographic references
%-----------------------------
	\nocite{subject:taa}
	\nocite{tool:weka}
  \bibliographystyle{acm}
  \bibliography{bib/misc}

>>>>

			\begin{itemize}
				\item \textbf{Labor}\cite{dataset:labor}:
				\item \textbf{Soybean}\cite{dataset:soybean}:
				\item \textbf{Vote}\cite{dataset:vote}:
			\end{itemize}

	\section{Realizar un experimento aplicando Holdout $\tfrac{2}{3}/\tfrac{1}{3}$}
	\label{sec:e1}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{3}{ | c | }{Holdout $2/3,1/3$} \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Datos}		&\multirow{2}{*}{Algoritmo}	 	& Tasa de Error \\ \cline{3-3}
				 													&  														& $S_0$  \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 												& 0 \\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	0	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 												& 0 \\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	0	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 												& 0 \\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	0	\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{}
			\label{}
		\end{table}

	\section{Realizar tres experimentos adicionales aplicando Holdout $\tfrac{2}{3}/\tfrac{1}{3}$, anotando la tasa de error de cada experimento}
	\label{sec:e2}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Holdout $2/3,1/3$ Repetido} \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Datos}		&\multirow{2}{*}{Algoritmo}	 	& \multicolumn{3}{ c |}{Tasa de Error} \\ \cline{3-5}
				 													&  														& Semilla 1	& Semilla 2	& Semilla 3 \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 												& 0 				& 0 				& 0 				\\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	0 				& 0 				& 0 				\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 												& 0 				& 0 				& 0 				\\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	0 				& 0 				& 0					\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 												& 0 				& 0 				& 0 				\\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	0 				& 0 				& 0					\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{}
			\label{}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Holdout $2/3,1/3$: Global } \\ \hline
				Datos											& Algoritmo	 									& Tasa de Error	& Desviación Estandar	& Intervalos \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 												& 0 		& 0 		& 0 		\\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	0 		& 0 		& 0 		\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 												& 0 		& 0 		& 0 		\\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	0 		& 0 		& 0			\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 												& 0 		& 0 		& 0 		\\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	0 		& 0 		& 0			\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{}
			\label{}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{3}{ | c | }{Validación Cruzada} \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Datos}		&\multirow{2}{*}{Algoritmo}	 	& Tasa de Error \\ \cline{3-3}
																	&  														& $S_0$  \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 												& 0 \\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	0	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 												& 0 \\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	0	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 												& 0 \\ \cline{2-3}
																	& JRIP												&	0	\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{}
			\label{}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{5}{ | c | }{Validación Cruzada Repetida} \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Datos}		&\multirow{2}{*}{Algoritmo}	 	& \multicolumn{3}{ c |}{Tasa de Error} \\ \cline{3-5}
				 													&  														& Semilla 1	& Semilla 2	& Semilla 3 \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 												& 0 				& 0 				& 0 				\\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	0 				& 0 				& 0 				\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 												& 0 				& 0 				& 0 				\\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	0 				& 0 				& 0					\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 												& 0 				& 0 				& 0 				\\ \cline{2-5}
																	& JRIP												&	0 				& 0 				& 0					\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{}
			\label{}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c | c | c | }
				\hline
				\multicolumn{3}{ | c | }{Validación Cruzada Repetida: Global} \\ \hline
				Datos											& Algoritmo	& Tasa de Error \\ \hline
				\multirow{2}{*}{Labor} 		& J48 			& 0 \\ \cline{2-3}
																	& JRIP			&	0	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Soybean} 	& J48 			& 0 \\ \cline{2-3}
																	& JRIP			&	0	\\ \hline
				\multirow{2}{*}{Vote} 		& J48 			& 0 \\ \cline{2-3}
																	& JRIP			&	0	\\
				\hline
			\end{tabular}
			\caption{}
			\label{}
		\end{table}

@@

		\begin{table}[h]
			\centering
			\begin{tabular}{ | c || c | c | c | c |}
			\hline
			Algoritmo	&	Holdout & Holdout Repetido 	& Validación Cruzada 	& Validación Cruzada Repetida \\ \hline \hline
			J48				&	0				&	0									&	0										&	0														\\ \hline
			JRIP			& 0				&	0									&	0										&	0														\\
			\hline
			\end{tabular}
			\caption{}
			\label{}

		\end{table}
%-----------------------------
%	Bibliographic references
%-----------------------------
	\nocite{garciparedes:machine-learning-hypothesis-evaluation}
	\nocite{subject:taa}
	\nocite{tool:weka}
  \bibliographystyle{alpha}
  \bibliography{bib/misc}
